Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Episod 35
Pavilion Yuzhen
Tuan Muda Mei Si.
Kenapa awak suka saya?
Awak tanya saya kenapa?
Adakah sepatutnya ada sebab?
ya.
Kenapa awak suka saya?
Bila awak mula suka saya?
Puan Liu.
Kami membesar bersama.
Saya sudah tahu sejak saya kecil
bahawa awak akan menjadi isteri saya.
Apa lagi alasan yang saya perlukan?
Kita membesar bersama?
Adakah ini lukisan…
kawan zaman kanak-kanak anda?
Jadi sebab itu saya selalu fikir
ada sesuatu yang hilang dari bilik ini.
Ternyata lukisan ini ada bersama anda.
Liu Taizhen yang pertama kali anda kenali,
Liu Taizhen yang paling anda sukai,
dan Liu Taizhen yang kamu telah bertunang,
bukan saya.
Liu Taizhen yang anda membesar bersama,
Liu Taizhen yang menyukai awak,
sebenarnya meninggal…
10 tahun lepas.
Semua orang tahu bahawa…
ketika anak perempuan keluarga Liu masih muda,
dia secara tidak sengaja jatuh dari tebing
tetapi terselamat dari kejatuhan.
Tetapi tidak ada yang memikirkannya?
Untuk jasad yang fana…
jatuh dari tebing…
Bagaimana mungkin dia boleh hidup semula?
Sebagai Tuan Ular Dunia Bawah Iblis,
Saya sering terpaksa mengembara di Alam Mortal.
Identiti saya sebelum ini
tidak lagi mampan.
Jadi saya pinjam badan dia.
Apabila Liu Gongshen mengetahui
bahawa anak perempuannya ditemui,
dia tidak tahu bahawa
walaupun saya kelihatan seperti dia,
semuanya telah lama berubah.
Tetapi…
Tetapi Wu Zhen juga syaitan.
Tetapi dia jelas Wu Zhen.
Dia seorang anomali.
Dia menjadi syaitan dalam bentuk manusia.
Jadi dia separuh manusia, separuh syaitan.
Bagi saya,
saya tidak.
awak ni!
Saya fikir ia adalah Xiao Mu atau Chi Hua.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya diam-diam mengambil beberapa
manual seni mempertahankan diri.
Saya sedang mengkaji mereka sekarang.
Tidak lama lagi,
Saya akan menjadi syaitan dan pertapa.
Dengan kuasa saya yang mendalam,
Saya akan menjadi syaitan terhebat di dunia
yang mengembara antara Alam Mortal
dan Dunia Bawah Iblis.
apa?
Saya akan menguasai semua amalan
dari Istana Changxi.
Adakah anda tidak bimbang sama sekali?
Belajar semua yang anda mahu.
Anda boleh bertanya kepada saya jika ada sesuatu yang
anda tidak faham.
Saya akan ajar awak.
Awak memandang rendah saya!
Dari intipatinya,
Sihir Tao dan sihir syaitan
adalah saling eksklusif.
Mereka tidak boleh digabungkan.
Jika anda berjaya menguasainya,
anda akan menjadi makhluk paling berkuasa
yang ada.
Saya Penguasa Kucing Chang'an, maklumlah.
Mungkin saya genius paling jarang
dunia ini pernah melihat.
awak…
awak bukan dia.
awak bukan.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya berahsia
begitu lama.
Tetapi saya fikir…
emosi manusia adalah sekejap.
Saya fikir jika saya mengabaikan anda,
anda akan jatuh cinta kepada orang lain
dalam masa yang singkat.
- Saya fikir--
- Anda "berfikir"?
Macam mana syaitan boleh…
memahami manusia?
Siapa awak untuk menilai manusia?
Tidak hairanlah.
Personaliti Lady Liu
berubah 10 tahun lalu.
Dia tiba-tiba tidak mengendahkan saya.
Saya fikir ia adalah salah saya.
Saya tertanya-tanya apa salah saya.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan…
bahawa anda bukan dia.
Kembalikan Puan Liu saya!
Luangkan masa anda untuk membaca dan belajar.
apa? Adakah anda mendapat jawapan anda?
Atau adakah anda dimarahi?
Anda sepatutnya sudah biasa dengannya sekarang.
Lupakan saja.
Jangan cakap pasal kamu berdua.
Saya di sini hari ini
untuk memberitahu anda beberapa berita baik.
- Saya--
- Saya mahu bersendirian.
Yinglong Chang'an.
Adakah anda di sini untuk kesusahan anda
naik?
ya.
Untuk Yinglong naik,
anda mesti menjalani percubaan ini.
Jika anda sudah bersedia,
kita akan mulakan.
saya dah bersedia. Saya sudah bersedia!
Apa yang berlaku?
Kenapa saya tidak berubah menjadi naga?
Ini kerana anda gagal untuk naik.
Anda memang menanam sisik naga,
tetapi hatimu masih resah
dengan urusan duniawi.
Ada perkara yang mesti anda lepaskan
sebelum anda boleh naik
dan berubah menjadi naga.
Sedap sikit.
awak fana.
Adakah saya kelihatan vegetarian kepada anda?
Saya yakin awak takut.
Awak manusia yang hina, kenapa awak tidak
berlutut dan tunduk melihat saya?
Ia adalah baik apabila anda terobsesi
dengan lukisan.
Tetapi sekarang,
anda telah berakhir dengan apa-apa
kecuali hiburan terbiar.
Anda memelihara loach sekarang!
Bapa.
Ia bukan loach.
Little Loach, saya akan melindungi awak.
Bersembunyi dengan baik dalam pelukan saya.
Bukankah anda meminta perkahwinan ini?
Anda fikir anda boleh berkahwin dengannya
jika anda mahu
dan berundur apabila anda tidak melakukannya?
betul tu. Saya sudah berubah fikiran.
Saya tidak mahu melakukannya.
Saya tidak berkahwin dengan Lady Liu.
Mengapa anda menolak perkahwinan itu?
Saya mencemarkan budi seorang wanita
dan tidak bertanggungjawab
masih lebih baik
daripada meletakkan Lady Liu di tempat yang sukar.
Dalam perkara biasa,
tidak mengapa untuk mengikuti
cara dunia.
Tetapi perkahwinan adalah perkara yang serius.
Bagaimana dia boleh terikat dengan peraturan
manusia lagi?
Maka kepadanya,
kami syaitan
tidak sepatutnya dikepung oleh orang ramai.
Sebaliknya, kita sepatutnya bebas
dan tidak terkawal.
Ini semua salah mereka berdua.
Mereka merosakkan rancangan saya.
jangan pergi! jangan pergi!
Saya belum menjadi naga!
jangan pergi!
Langit dan Bumi sebagai satu
Puan Wu.
Kenapa awak ada di sini?
Abang Kelima.
Ada sesuatu yang saya ingin bantuan anda.
Katakan saja.
Langit dan Bumi sebagai satu
Tolong!
- Tolong!
- Abang Kelima!
- Ada apa, Abang Kelima?
Jangan datang dekat saya!
Abang Kelima, adakah kamu serius?
Ini tidak boleh diterima!
Ia hanya lengan.
Semua orang di Istana Changxi
berbogel di atas semasa latihan pagi.
Saya telah melihat semuanya.
Itu tidak sama!
Lelaki dan wanita tidak boleh intim.
Kalau saya layan awak, saya kena sentuh awak.
Itu bertentangan dengan kewajaran.
Lebih-lebih lagi, anda seorang wanita yang sudah berkahwin.
Dengan suami di sisi,
jika saya menunjukkan rasa tidak hormat kepada anda,
ia akan menunjukkan kekurangan etika.
Mempamerkan diri atas nama
latihan mempertahankan diri adalah wajar.
Bagaimana seorang wanita boleh berkelakuan melulu?
Ia sangat tidak wajar. Sangat tidak wajar!
Saya seorang ahli silat.
Saya sama sekali tidak boleh melakukannya!
awak…
Abang Kelima.
Anda cukup fasih, bukan?
Abang Kelima, adakah itu benar kamu?
Abang Kelima,
adakah anda pasti anda sendiri?
Abang Kelima!
Anda tidak dirasuk syaitan, bukan?
Abang Kelima, ada apa?
Adakah anda sihat?
Abang Kelima, kamu baik-baik saja?
awak okay tak?
Abang Kelima,
adakah anda berasa tidak sihat di mana-mana?
apa salahnya Beritahu kami!
Tolong saya!
Apa yang berlaku?
apa salahnya Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya melihat sesuatu yang aneh tumbuh di lengan saya.
Saya datang untuk merawatnya.
Tunjukkan saya.
Pavilion Yuzhen
Ini kali pertama
saya melihat awak seperti ini.
Anda benar-benar hidup selama berabad-abad dengan sia-sia.
Adakah anda baru sahaja menjadi lebih tua
tanpa menjadi lebih bijak?
Jadi bagaimana jika anda tidak memberitahunya mengenainya?
Saya tidak boleh menyembunyikannya selama-lamanya.
Ada perkara yang, apabila anda menyebutnya,
anda akan kehilangan segala-galanya.
Bukankah lebih baik untuk bergembira
selama mungkin?
Kejadian dengan Little Kitty
menyedarkan saya
beberapa perkara lebih baik dijelaskan lebih awal.
Agar tidak membahayakan diri sendiri dan orang lain.
Jika anda bertanya kepada saya,
Mei Si bodoh.
Oleh kerana dia boleh menerima bahawa anda adalah syaitan,
maka kenapa dia tidak boleh
terima hakikat
bahawa anda bukan Liu Taizhen yang asal?
Kerana yang dia cintai bukanlah saya,
tapi ingatan masa lalu.
Anda tidak perlu cuba menjadi
jodoh kami lagi.
Hanya fokus pada penanaman dan menaik.
Adakah anda fikir saya mahu mencampuri
urusan anda?
Kamu berdua adalah orang
yang melambatkan kenaikan saya ke naga.
Bagaimana kalau saya bawa dia ke sini?
Kamu berdua boleh bercakap lagi.
tak perlu.
Saya baru sahaja hendak menangkap awak,
tetapi awak sudah berada di sini.
Cepat dan bincang perkara
dengan Lady Liu anda.
Cepat!
Di manakah Lady Liu?
apa?
Puan Liu?
Di manakah Liu Taizhen saya?
Saya akan bawa awak ke sana.
Sejak saya mengambil identitinya,
Saya tidak boleh meninggalkan nama untuknya.
Tiada siapa yang menjaga kuburnya selepas dia meninggal dunia.
Saya adalah orang
yang tidak dapat berbuat baik dengannya.
Kami telah berpisah selama 10 tahun.
Dulu awak suka tempat yang meriah.
Anda pasti sangat sunyi
di hutan belantara ini.
Isteri awak…
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Apa yang dia ada bukanlah penyakit,
tetapi kesusahannya.
Tidak boleh buat!
Bolehkah anda jangan menjerit?
Ia agak menakutkan.
Saya sudah membuat pengecualian
apabila saya membenarkan anda masuk ke dalam arkib.
Saya tidak selalu boleh membuat pengecualian
pada akaun anda.
Selain itu, ini terlalu berbahaya.
Saya tidak melakukannya.
Saya tahu awak bermaksud baik.
Tetapi kudis syaitannya tumbuh semula.
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Tidak kira apa pun kesengsaraan itu,
saya mesti mencari kebenaran.
Jadi…
alat ajaib ini terdapat dalam arkib
boleh membawa Zhuyu kembali 18 tahun
untuk melihat apa yang berlaku pada malam itu.
ya.
Itu menakjubkan.
Untuk manusia untuk membalikkan masa
adalah jampi terlarang
yang bertentangan dengan hukum alam.
Jika apa-apa berlaku,
bukan sahaja anda tidak boleh menyelamatkannya,
tapi awak sendiri
juga akan mati dalam gelora masa.
saya tahu.
Tetapi sebagai Guru Surgawi,
Saya tidak boleh
mengabaikan Bayi Iblis.
Sebagai seorang anak…
Saya tidak boleh berdiam diri dan berbuat apa-apa
tentang pembunuh ibu bapa saya.
Sebagai…
Saya tidak boleh berdiri dan memerhati musuh saya
dalam tubuh orang yang saya cintai,
menguras hidupnya.
Saya telah membuat keputusan.
Saya mesti buat ini.
Tolong tunaikan hajat saya.
Beritahu semua orang untuk bersedia.
Difahamkan.
Ia sangat hodoh.
Adakah anda pasti ia dari Istana Changxi?
Ia adalah tepat kerana ia hodoh
yang saya pasti.
Apa yang dikatakan?
Ia mengatakan saya perlu pergi
ke Istana Changxi dengan segera.
Mungkinkah terdapat kemajuan
mengenai perkara Cat Lord?
Saya harap begitu.
Saya telah berniat untuk bertanya sesuatu kepada awak.
Wu Zi Shu berkeliaran di
jalanan sejak kebelakangan ini.
Apa sebenarnya yang dia buat?
saya tak tahu.
Saya tahu ia.
Ini adalah tempat
yang anda ingin pergi 18 tahun yang lalu.
Cuba tengok.
Terima kasih banyak, Encik Ling Xiao.
Anda telah membantu saya keluar dari kesempitan.
Bukan apa.
Faham!
Ini, ambil.
Memandangkan transaksi selesai,
saya akan pergi.
Mengapa wain belum ada di sini?
Anda masih mempunyai tetamu…
pada jam ini?
Tetamu?
Lebih seperti beberapa tuan.
Dia telah minum di sini
selama tiga hari berturut-turut.
Kalau dia tak kaya,
dah lama aku halau dia.
- Tuan?
- Mm.
tuan apa?
Saya mendengar seorang tuan muda yang kaya
telah minum di sini selama tiga hari.
Ternyata itu awak, Tuan Muda Mei Si.
Encik Ling Xiao.
Betapa jauhnya.
Awak tak nak belanja saya minum ke?
Saya tidak mempunyai cawan.
Tak kisahlah.
Nampaknya saya tidak dialu-alukan.
Selepas bertahun-tahun melindungi
anda di Yuzhen Pavilion,
persahabatan yang dikatakan ini
hanya meninggalkan saya dalam kesedihan.
Kesedihan?
Kenapa awak ada di sini, Encik Ling Xiao?
saya?
Saya hanya lalu.
Saya dengar awak ada di sini,
jadi saya datang untuk mengusik awak.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya cuma risaukan awak.
Kenapa awak tak balik rumah?
Xuan Hui ada di sana.
Sehingga "Datuk" menyudutkan anda
di tempat anda,
dan anda bersembunyi di sini, minum sebaliknya.
Apa maksud awak, bersembunyi?
Memang
sedap arak osmanthus ni.
Itulah sebabnya saya di sini.
Saya tidak bersembunyi.
Betul.
Wain osmanthus di sini agak sedap.
Ia telah popular di Chang'an selama bertahun-tahun.
Ramai orang telah menyukainya
dengan setia seperti pada hari pertama.
Sama seperti…
cintamu kepada tuanku.
Encik Ling Xiao, anda boleh pergi sekarang.
Baiklah.
Saya tidak mahu menjadi kacau di sini.
Saya cuma nak tanya awak satu perkara.
Semua orang tahu
anda telah menyukai Lady Liu selama lebih 10 tahun.
Tetapi Lady Liu berubah 10 tahun lalu.
Sepuluh tahun,
dan anda masih belum
memahaminya dengan lebih baik?
Adakah fikiran anda…
dan perasaan anda
terhenti,
masih tersekat pada awalnya?
By the way,
wain mereka memang sedap.
Kerana mereka menggunakan Chongyang osmanthus
dari barat daya.
Sayang sekali, suatu ketika dahulu,
kereta mereka mengalami kemalangan.
Beberapa gerabak Chongyang osmanthus
hilang dalam perjalanan.
Oleh itu, mereka tidak mempunyai
sebarang wain osmanthus segar.
Tetapi masih, anda mahukannya dengan segera.
Jadi…
Jadi ia bukan wain osmanthus…
yang awak kata sedap.
Saya pergi.
Serius, jika dia tidak dapat
memikirkannya sendiri,
tiada siapa boleh buat.
Adakah anda tidak bersetuju?
ya.
Tuan Shu.
Apa itu?
Saya hanya memberi pandangan.
Saya membawa dua syaitan ini bersama saya.
Tuanku berkata,
sejak Cat Lord akan kembali,
Saya biarkan awak pergi dulu.
Saya tidak mempunyai pilihan ketika itu.
Tolong jangan salahkan…
saya.
Adakah Tuan Ular kembali?
Apa masalahnya?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada tuan saya?
Tidak begitu.
jom pergi.
Tuan Shu,
sekarang larangan itu telah ditarik balik,
anda nampaknya bersemangat tinggi.
Mari kita bercakap di dalam.
Adakah anda mempunyai rancangan, Tuan Shu?
Tuan Shu.
Anda belum mendapat kunci
pintu.
Tak perlu merajuk.
Bagaimana awak tahu?
Adakah anda mengikuti saya?
Tuan Shu.
Jangan cakap macam tu.
Saya melihat awak mencari di sekitar
Demon Underworld dua hari lalu.
Anda sangat fokus.
Saya bukan satu-satunya syaitan
yang memberi perhatian kepada awak.
Awak patut berterima kasih kepada saya.
Jika saya tidak membawa mereka pergi,
anda tidak akan menemui tempat itu
dengan begitu mudah.
Nampaknya…
Saya patut berterima kasih kepada anda, Elder Hui.
apa yang awak nak?
Saya hanya mahu bekerjasama dengan awak,
Tuan Shu.
Saya nak masuk sama-sama.
Seperti yang dijangkakan daripada syaitan
yang mempunyai kebebasan dalam Chang'an
sepanjang tahun ini.
Anda benar-benar tabah.
Tidak ada cara lain.
Anda adalah orang kepercayaan Lord Infant.
Jika saya mahu masuk dan melihat,
Saya perlukan bantuan awak, Tuan Shu.
Betul tak?
Itulah bekas kawasan
Demon Underworld.
Hanya Tuan Ular dan Tuan Kucing
boleh masuk dan keluar mengikut kehendak mereka.
Pada masa ini, Snake Lord adalah satu-satunya
di Chang'an.
Jika kita ingin masuk,
kita perlu mendekati Tuan Ular.
Nampaknya,
Tuan Shu,
anda perlukan pembantu.
Penatua Hui, kamu benar-benar lidah perak.
Saya pasti anda sudah memikirkan
cara untuk mendapatkan saya kunci.
Tuan Shu.
Anda cuba menyelongkar
rahsia Lord Infant
untuk menyelamatkan Cat Lord, adakah saya betul?
Kita pasti boleh bekerjasama.
Sebaik sahaja kita menemui rahsia Lord Infant,
kita tidak akan campur tangan antara satu sama lain…
dan juga tidak menghalang satu sama lain.
Baiklah.
lapan belas tahun…
Teras telah berada dalam tubuhnya
selama 18 tahun.
Tanda-tanda pelik
telah kerap muncul.
Saya takut ia tidak boleh ditutup lagi.
Saya perlu melihat saat
Cat Lord sebelum ini menyegelnya.
Hanya selepas itu saya boleh mencari penyelesaian
dan memastikan dia selamat.
Terima kasih semua.
Zhuyu, ingat ini.
Perbuatan ini sendiri
bertentangan dengan undang-undang alam.
Apabila anda kembali ke masa lalu,
anda tidak boleh mengubah sebab dan akibat,
atau mengubah hidup dan mati.
saya faham.
Mari kita mulakan.
Langit dan Bumi sebagai satu
Segala yang berlaku
sudah ditakdirkan.
Jika anda bertindak terburu-buru,
anda bukan sahaja akan terperangkap
antara masa lalu dan sekarang selama-lamanya,
tetapi dunia itu sendiri
mungkin berubah dalam cara yang tidak dapat diramalkan oleh sesiapa pun.
Kedai Teh Mei
Diterjemah oleh Scarlet